In the last lecture we added the logo,
En la ltima conferencia editamos el logo.
let's now add the navigation items and I will outsource these items into their own component because
Aadamos ahora los elementos de navegacin y subcontratar estos elementos en su propio componente porque
I actually want to reuse the navigation items in the sideDrawer later on.
realmente quiero reutilizar los elementos de navegacin en el sitio o ms adelante.
So for that reason, I will actually create a new subfolder in navigation and I'll name it navigation
Entonces, por esa razn, crear una nueva subcarpeta en navegacin y le dar un nombre de elementos de
items like this. Now in navigation items folder,
navegacin como este ahora en la carpeta de elementos de navegacin.
I'll of course create navigation items javascript file which should well hold the jsx for the navigation
Todo, por supuesto, un gran archivo javascript de elementos de navegacin que bien debera contener D. J. como Axford y los
items. In there,
artculos de navegacin all.
I will as always export function in the end where I may receive some props but I won't even need them
Como siempre exportar la funcin al final, donde puedo recibir algunos accesorios, pero ni siquiera los necesitar.
here, I could still add them of course.
Todava ests en ellos, por supuesto.
I will need to import react from react
Tendr que importar volver a actuar de reaccionar.
and I want to export navigation items as a default.
Y quiero exportar elementos de navegacin de forma predeterminada.
Now how should the navigation
Ahora, cmo debera hacer la navegacin?
items look like here? I
Solo me veo como aqu.
want to create this unordered list which makes up my navigation items and in there, we want to
Quiero que crees esta lista inaudita que compone mis elementos de navegacin y
have the individual navigation items which are list items with anchor tag inside which would look something
all queremos tener los elementos de navegacin individuales que son elementos de la lista con una etiqueta de anclaje
like that, a link.
en Syud que se parecera a ese enlace.
Now these are my navigation items,
Estos son mis artculos de navegacin.
we can even go as far as outsourcing the single links into their own components
Incluso podemos llegar a subcontratar los enlaces individuales en sus propios componentes.
and if you want to do that or not is of course totally up to you,
Y si quieres hacer eso o no, por supuesto, depende totalmente de ti.
you don't have to do that,
No tienes que hacer eso.
you could also argue for having only one component, the navigation items component which holds both the
Tambin podra argumentar que solo tiene un componente para componentes de navegacin que contiene tanto la
list and individual items
lista como los elementos individuales.
but since I will add quite some styling to the individual list items, I will actually outsource them.
Pero como aadir un poco de estilo a los elementos de la lista individual, en realidad los externalizar.
So inside the navigation items folder, I'll create another subfolder, the navigation item folder,
Por lo tanto, dentro de la carpeta de elementos de navegacin, todos los comercio y nmeros carpeta de elementos de navegacin de la subcarpeta.
and again, this splitting of components is totally optional. In that newly created folder,
Y nuevamente la divisin de componentes es totalmente opcional en esa carpeta recin creada.
I'll create the navigationitem.js file which should then hold the individual navigation item.
Todo el elemento de navegacin que js archivo que debe Denholm a elemento de navegacin individual.
So there, I'll create a constant navigation item which is a function which receives props and returns jsx
As que hay dos elementos de navegacin constante que es una funcin que recibe accesorios y devuelve J como
and of course here I'll also add my react import
X y, por supuesto, tambin est en la importacin de mi acto de reactivacin.
and in the end, export this function as the default. And then the jsx for a single navigation item
Y al final, la exportacin funciona como el valor predeterminado y, a continuacin, la J como X para un nico elemento de
of course simply is this here,
navegacin, por supuesto, es simplemente este ao.
this code of a list item, I'll grab that and return it here essentially.
Este cdigo de un elemento de la lista lo agarrar y lo devolver aqu esencialmente.
Now I need css files for both components, for the navigation item and for the navigation items.
Ahora necesito ver lo siguiente para ambos componentes para el elemento de navegacin y para los elementos de navegacin.
So navigation items should also receive a css code.
Por lo tanto, los artculos de navegacin tambin deben recibir el cdigo de mimbre.
Now let's start with the navigation items, there
Ahora comencemos con los elementos de navegacin all.
I will add my navigation items class and I want to set margin of 0 here and a padding of 0 and a list
Agregar mi clase de elementos de navegacin y quiero establecer un margen de 0 por ao y un relleno de 0 y un estilo de lista de nonne porque la navegacin que har hamster ver como esta
style of none because navigation items, this css class is going to get added to unordered
clase se va a agregar a una lista ordenada y yo don No quiero
list and I don't want to have the default list style there.
tener el estilo de lista predeterminado all.
Now I'm actually not developing this mobile first because we don't have to sideDrawer yet
Ahora, en realidad, no estoy desarrollando este mvil porque no tenemos que dibujar an.
and we can't see that in the sideDrawer for that reason.
Y podemos ver eso en la barra lateral por esa razn.
So let's start desktop first here and style these navigation items to look good in the toolbar,
Comencemos primero con el escritorio aqu y detengamos todos estos elementos de navegacin para que se vean bien en la barra de herramientas.
we'll of course also adjust them for mobile devices later.
Por supuesto, tambin los usaremos para dispositivos mviles ms adelante.
Now I want to use display flex here to align the list items next to each other and I will set align
Ahora quiero usar display flex aqu para alinear los elementos de la lista uno junto al otro y establecer una lnea
items to center here to make sure they are vertically centered,
de artculos para centrar aqu para asegurarme de que su palabra est centrada.
finally I want to set the height to 100% to take the full height of the toolbar.
Finalmente, quiero establecer la altura al 100 por ciento para tomar la altura completa de la barra de herramientas.
With this set up I actually got all the styling I want for the navigation items,
Con esta configuracin en realidad obtuve todo el estilo uno para los artculos de navegacin.
let's now go to the individual navigation item.
Veamos ahora el elemento de navegacin individual.
So there, I'll create a navigation item class
Entonces hay una clase de artculo de comercio y navegacin.
and here, I want to make sure that they of course look good on the toolbar.
Y aqu quiero asegurarme de que, por supuesto, se vean bien en la barra de herramientas.
So first of all, I'll give the list items a margin of 0, box-sizing of border box and a display of flex,
Entonces, ante todo, hay elementos de la lista de giftee en el margen del tamao de caja cero del recuadro de borde y una visualizacin de flexin.
I actually need to add this to make sure that I can center the link vertically, the link inside the
De hecho, necesito agregar esto para asegurarme de que puedo centrar el enlace donde marca el enlace dentro del
list item,
elemento de la lista.
I'll set the height to 100%,
Establecer la altura al 100 por ciento.
I do this because I have a special idea about how I want to have active links look. I'll set width to
Hago esto porque tengo una idea especial sobre cmo quiero que los enlaces activos se vean todos con dos dos auto bsicamente, por lo tanto,
auto basically therefore we can omit it, which will become important later once we add mobile
podemos haber omitido que se volvern importantes ms adelante una vez que agreguemos el
design.
diseo mvil.
I'll set the line items to center though because I set this display flex as I said to center the link vertically
lnea de artculos para centrar porque establec esta pantalla flexible como dije para centrar la palabra de enlace d realmente permitrselo.
and for that,
Todos establecieron una
I also need to set align-items center. Then we can move on and set navigation item anchor tag to style
Tambin necesito establecer los elementos iluminados en el centro, luego podemos avanzar y establecer la etiqueta de anclaje del elemento de navegacin para almacenar los
the links inside the list item,
enlaces dentro del elemento de la lista.
color should be white so that it stands out from the brown background, text-decoration will be set to
Los colores deben ser blancos para que sobresalgan del fondo marrn. La decoracin de texto se establecer
none so that it's not underlined, I'll set a height of 100% to take the full height and the padding
en no, de modo que no quede subrayado, todo lo cual significa una altura del 100 por ciento para obtener la altura y
of let's say 16px and 10px, so 16px top at bottom, 10px left and right.
el relleno de, digamos, 16 pxeles y 10 pxeles, 16 pxeles. arriba en la parte inferior 10 pxeles a la izquierda y a la derecha.
I'll also add a border-bottom or 4px solid and transparent which of course will be invisible
Tambin agregar un borde inferior o cuatro pxeles slidos y transparentes que, por supuesto, sern invisibles,
but this border will become important once we actually highlight a link,
pero este borde cobrar importancia una vez que realmente destaquemos un lago.
once you hover over it. I also need to give it box-sizing border box to make sure that the height really
Una vez que pasas el cursor sobre l, siempre tengo que dar un cuadro de borde de tamao de caja para asegurarte de
includes the padding and the border. I'll also change the display to block so that my height has an effect.
que la altura realmente incluye el relleno y el borde, todo para cambiar la pantalla a bloquear, para que mi altura tenga un efecto.
Let's now also style links which we hovered, let style links which are active, so which are clicked on
Vamos ahora tambin a los estilos o a los que colocamos los estilismos que estn activos, de modo que se haga clic en ellos y en
and links which have the active class, a class
los enlaces que tengan el acto de clase I.
I later want to assign to links on which page we are, so active links should have a background-color
Ms tarde quiero asignar dos enlaces en qu pgina estamos tan activos, los enlaces deben tener un color
of let's say light brown color
de fondo de, digamos, color marrn claro.
so let's see
Entonces veamos ocho.
#8F5C2C,
EF 5.
that's a nice color
C2C.
I picked in advance.
Ese es un buen color que eleg por adelantado.
And now I want to style the bottom border,
Y ahora quiero disear el borde inferior.
I want you to keep the 4px I already set up here
Quiero que guardes los cuatro pxeles que ya configur aqu.
but now of course it should not be transparent but I have a nice bluish color I want to use #4OA4C8
Pero ahora, por supuesto, no debera ser transparente, pero tengo un bonito color azulado que quiero usar para
is the color and the color of the text should be white.
oh cuatro, ver ocho es para colorear y el color del texto debe ser blanco.
Now with that, we got the links styled, let's now see if they look good.
Ahora con eso tenemos el estilo de Lynx Veamos ahora si se ven bien.
I'm going to save that and I need to assign my css classes as a next step.
Voy a guardar eso y tengo que asignar mi C es como clases como un siguiente paso.
Let's start with the navigation items,
Comencemos con los elementos de navegacin.
there, I'll import my classes from the respective css file and assign it to my unordered list.
Hay importar mis clases desde el archivo CSSA respectivo y asignarlo a mi lista desordenada.
Class name should be classes and there, it's navigation items, plural and in the navigation item,
El nombre de clase debe ser clases y all estn los elementos de navegacin en plural y el elemento de navegacin.
I also want to import my classes from the respective css file but here of course, the class name
Tambin quiero importar mis clases de los CEO respectivos como archivo pero, por supuesto, el nombre de la
is a different one, here
clase es diferente aqu.
the class name I should assign is classes and then its navigation item without s at the end, of course,
El nombre de clase como debe asignar es clases y luego su elemento de navegacin sin s al final del curso.
and let me simply wrap this to make it a bit easier to read. Now,
Y permtanme simplemente envolver esto para que sea un poco ms fcil de leer ahora.
we wouldn't see anything because right now we're not including any navigation item,
No vemos nada porque en este momento no incluimos ningn elemento de navegacin.
so any single navigation items in our navigation items component.
As que cualquier elemento de navegacin individual en nuestro componente de elementos de navegacin.
So first of all, we need to import navigation item, the single component for a single link from navigation
Entonces, antes que nada, debemos importar un elemento de navegacin para un nico enlace desde el elemento de navegacin
item navigation item,
del elemento de navegacin.
so from this javascript file. And then we can start including the navigation item component here, self-closing
Entonces, a partir de este archivo javascript, podemos comenzar a incluir el componente del elemento de navegacin aqu de cierre automtico.
and of course you also need to pass some props to configure that link because each link has its own
Y, por supuesto, tambin necesita pasar algunos accesorios para configurar esa etiqueta porque
destination it should point to and its own caption. So we can simply use the caption with props.children
cada enlace tiene su propio destino y debe sealar su propio ttulo para que podamos simplemente usar la leyenda con Propst children para
so that we actually wrap the text we want to display with our own component and we can then set the
que realmente envolvemos el texto que queremos mostrar con nuestro propio componente y luego podemos establecer
link here
el enlace.
ref dynamically by pulling that from let's say props.link, something like that.
Refina dinmicamente tratndolo desde, digamos, el enlace de props, algo as.
Now we can also accept the active class so we can add a class name here and can bind this to a little
Ahora tambin podemos aceptar el acto de clase para que podamos agregar un nombre de clase aqu y vincular esto a una pequea
conditional check or just wrap it over multiple lines so that it fits into one line.
verificacin condicional o simplemente envolverlo en varias lneas para que encaje en una lnea.
We can say if let's say props.active is true and we will need to pass that prop into this component
Podemos decir si digamos que el activo de prop es verdadero y tendremos que pasar ese Propp en
therefore, if that is true then the class name should be classes active,
este componente; por lo tanto, si eso es cierto, entonces el nombre de clase debera ser clases activas.
keep in mind for navigation item we did define this active class here, it only works when attached to
Tenga en cuenta que para el elemento de navegacin definimos este acto de clase aqu, solo funciona cuando se adjunta a un
a link
enlace.
but still, this is a class which will be scoped.
Pero an as esta es una clase que tendr un alcance.
So we will set this class
Entonces estableceremos esta clase.
otherwise if active is not set, we'll just set null as a class name so we won't add a css class.
De lo contrario, si active no est configurado, simplemente estableceremos null como nombre de clase, por lo que no agregaremos la clase S sea.
So there are two props we expect in this component, link active and we should wrap the actual text of
Entonces, hay dos accesorios que esperamos en este componente Lenk activo y debemos envolver el texto real
the link with our own navigation item component.
del enlace con nuestro propio componente de elemento de navegacin.
So back in navigation items,
As que vuelve a los artculos de navegacin.
let's turn this from a self-closing component to a component with opening and closing tag
Pasemos de un componente de cierre automtico a un componente con etiqueta de apertura y cierre.
and now, we can start adding our links here.
Y ahora podemos comenzar a agregar nuestros enlaces aqu.
and for now, this will not be super spectacular but we will add more and more links and re-routing
esto no ser sper espectacular, pero agregaremos ms y ms enlaces y enrutamientos reales ms adelante en la aplicacin.
later in the app.
Y por ahora,
So let's at the burger builder here and let's maybe add the checkout page here for now. Then we need to
As que vamos a la hamburguesa aqu y vamos a agregar a la pgina de pago aqu por ahora,
set these props I mentioned, link should just lead to the starting page because we don't have routing
entonces tenemos que configurar estos accesorios. Mencion que el enlace debera conducir a la pgina de inicio porque no tenemos enrutamiento
in there right now so we don't have any real links
all ahora, as que no tener enlaces reales
and for the first item I'll also set the active prop and since this is a boolean value,
Y para el primer artculo tambin establecer el acto de la instancia de Propp, este es un valor booleano.
I only have to assign it like this,
Solo tengo dos asignados as.
we don't have to set active equal to true, though we could do that
No tenemos que establecer activo igual a verdadero, aunque podramos hacer eso.
but for boolean props, we can just pass it like this.
Pero para los problemas booleanos, no podemos pasarlo as.
Now with that, we got our navigation items set up,
Ahora con eso tenemos nuestros elementos de navegacin configurados.
now we need to use our navigation items component in the toolbar. So there,
Ahora tenemos que usar nuestro componente de elementos de navegacin en la barra de herramientas para que all.
I'll add import navigation items from
Aadir elementos de navegacin de importacin desde.
and now let's move to the navigation items folder and then import it from the navigation items
Y ahora vamos a la carpeta de elementos de navegacin y luego la importamos desde los elementos de navegacin.
.css,
Ver s s.
.js file and let's use it here of course,
Doug J como archivado y vamos a usarlo aqu, por supuesto.
inside the nav element, let's add navigation items as a self-closing element.
Dentro del elemento de navegacin, agreguemos elementos de navegacin como un elemento de cierre automtico.
Now with that, make
Ahora si eso.
sure all files are saved.
Seguro que todos los archivos estn guardados.
Let's go back and we should have a navigation which looks like this where we hover over the items and
Regresemos y nunca ms deberamos tener que se parece a esto donde pasamos los artculos y obtienen el estilo donde
they get this style, where we see the active link. We can of course click on them but that just reloads
vemos el enlace activo, por supuesto podemos hacer clic en ellos, pero eso solo recarga la
the page because we always load just slash as a route which is our root page and we'll take care about
pgina porque siempre cargamos solo una barra como una ruta que es nuestra pgina de ruta y se ocupar de la
the routing later
ruta ms tarde.
but I'm happy that we have working and nice looking navigation items now.
Pero estoy contento de que ahora tengamos artculos de navegacin funcionales y agradables.
Now again, this will have to be adjusted once we add the sideDrawer and add mobile navigation
Ahora, de nuevo, esto tendr que ajustarse una vez que obtengamos el cajn del sitio y agreguemos navegacin mvil.
but for now, it looks great.
Pero por ahora se ve genial.
Speaking of mobile navigation, let's have a look at this next.
Hablando de navegacin mvil Echemos un vistazo a esto a continuacin.